Atividade 1 - Sistemas Embarcados

Usando como referência o material postado no classroom da disciplina chamado “Linguagem C - Aprendendo com Exercicios Resolvidos.pdf”, implemente os seguinte exercícios.

Escolha e implemente 2 exercícios do Capítulo 1
Escolha e implemente 2 exercícios do Capítulo 2
Escolha e implemente 2 exercícios do Capítulo 3

Poste no classrom da disciplina o link do github (ou outro repositório de versionamento) o link do projeto com esses código implementados.

Prazos e pontos, indicados na atividade do classroom.

